[âm nhạc]
C [âm nhạc]
anh muốn thấy em cười ở túi sân nếu
[âm nhạc] trên người ê tay toàn là
Tiffany
nói đi bất cứ gì về anh đều có thể đem
thằng em đó baby [âm nhạc] đêm Em điều
em mong mơ bình phương nó baby nhưng
tình yêu thì cứ để nó thế này đi tim anh
không thể lớn [ca hát] hơn được nhưng
ngày xưa từng mong mình sẽ là [âm nhạc]
tình yêu chống bánh gặp dường như sống
đánh nhanh sóng trôi qua anh thì chưa
chuẩn bị nên mà thật là nghiêm túc với
thật nhiều cảm xúc mới [âm nhạc] trên
giữa đôi ta cứ như lúng sâu trong nụ
cười em chẳng thể bước đi khỏi nơi đây
giờ anh chỉ muốn [âm nhạc] bên em thôi
anh mong là anh sẽ không thấy đối
người im lặng [âm nhạc] gặm người hay
H không bên cạnh ai quá lâu giống như
này đâu nên mong là trái tim sẽ
[âm nhạc] không phải đâu. Chưa từng yêu
một ai nhiêu như thế
[âm nhạc] từng cô bỏ đi những đâu dễ.
Nếu thế [âm nhạc] giới kia có mong chúng
ta chia đôi sẽ luôn có anh phía sau
[âm nhạc] cùng em thì không thế gì phải
đôi thầy gọi là anh yêu đi hôm nay em
không vui thì cầm tiền anh tiêu đi bao
nhiêu câu này dành cho em [âm nhạc]
không thôi vì bậc nhạc anh lên nghe là
toàn là h kill đi cho em bờ vai để mà ôm
lấy môi hơ [âm nhạc] bị khô nên cần hôm
đấy baby leo lên xe qua nhà anh như mọi
hôm đấy coi chừng mình trông thấy bao
lâu nay chụp [âm nhạc] chung nhà anh và
em chưa bao giờ đăng chi lô ở Trong máy
thôi baby ơi em như chuyện tranh
[âm nhạc] anh là b hát không lời trao
cho anh vòng tay vì trái gió đông ơi khi
mà anh không còn phem l [âm nhạc] con em
mớ trong đời kể từ khi gặp em anh đã bớt
trong chơi ba thơi chàng ra và nó mái
không vơi [âm nhạc] mai sao không cầu
nhau thì đừng khóc em ơi vì tình yêu ta
cho lại ở ông trời nhân ngày xưa
[âm nhạc] từng mong mình sẽ là tình yêu
sống vẫn dọc dù như sống đánh nhanh sóng
trôi qua anh thì chưa chuẩn bị nên mà
thật là nghiêm túc với thật nhiều cảm
[âm nhạc] xúc mới chang giữa đôi ta cứ
như lúng sâu trong nụ cười em chẳng thể
bước đi [âm nhạc] khỏi nơi đây. Giờ anh
chỉ muốn ngã lên em thôi. Anh mong là
anh sẽ không thấy [âm nhạc] đói.
Người im lặng gần người hay nói
[âm nhạc]
không bên cạnh ai quá lâu giống như này
đâu. Nên mong là hai trái tim sẽ không
phải đâu. Chưa từng yêu một ai nhiêu như
thế.
[âm nhạc]
từng cô bỏ đi những đâu
nếu thế [âm nhạc] giới kia có mong chúng
ta chia đôi sẽ luôn có anh phía sau
[âm nhạc] cùng em thể không biết gì phải
đôi thành
[âm nhạc]
đối
với
[âm nhạc]
Hân mong [âm nhạc] là anh sẽ không thay
đổi.
Người im lặng gặp người hay nói
[âm nhạc]
[ca hát]
không bên cần quá lâu giống như này đâu.
Nên mong là trái [ca hát] tim sẽ không
[âm nhạc] phải đâu. Chưa từng yêu một ai
nhiêu như thế.
Từng cô bỏ đi những đau [âm nhạc] dễ.
Nếu thế giới kia có mong chúng ta chia
đôi sẽ luôn [âm nhạc] có phía sau cùng
em không gì [âm nhạc] phải đổi thay.
હ
[âm nhạc]